---
{"dg-publish":true,"permalink":"/upominaniya-v-syuzhete/upominanie-v-zadanii-legend-tartali-na-strazhe-detskih-fantazij-priklyuchenie-moguchego-odnoglazika-nebesnyj-kit-glava-i/","dg-note-properties":{}}
---

> [!Русский]- 
> **Чайльд** : Насколько я понимаю, это один из исследовательских центров Дотторе.
> **Чайльд**: Дотторе - один из Предвестников Фатуи. Он обожает ковыряться во всяком старье, такое у него хобби. Эти руины он модифицировал под свои цели изучения стражей.
> **Паймон**: Что? Выходит, стражи руин - это изобретения Фатуи?
> **Чайльд**: Нет. Они куда более тесно связаны с Бездной, поэтому, строго говоря, они наши враги... Мы всего лишь их изучаем.
> **Чайльд**: Ну а почему стражи начали покидать это место... Может, Дотторе просто наигрался и утратил к этому месту интерес?
> **Паймон**: Ну вот, ещё один Предвестник с дурным характером!

> [!Английский (English)]-
> **Childe** : Based on my limited understanding, I believe this is one of Dottore's research facilities.
> **Childe**: Dottore is another one of the Fatui Harbingers. He loves tinkering with old things, it's a... personal passion of his. So, he converted these ruins into a Ruin Guard research lab.
> **Paimon**: Eh? So the Ruin Guards are built by the Fatui!?
> **Childe**: No. They have much closer connections to the Abyss, so strictly speaking, they're as much our enemies as anyone else's... We just do research, nothing more.
> **Childe**: As to why the Ruin Guards have been moving outside of this area recently... I can only imagine that he's gotten bored of playing around with them, and has lost interest in this place.
> **Paimon**: Wow, yet another Harbinger with a bad attitude!

> [!Китайский (中国人)]- 
> **「公子」** : 我之前略有了解，这里应该算是「博士」的「玩具研究所」吧。
> **「公子」**: 「博士」是愚人众的另一位「执行官」，平时偶尔有些鼓捣旧东西的…癖好。这处遗迹是被他改造了，用来研究遗迹守卫。
> **派蒙**: 欸？遗迹守卫难道是你们愚人众制造的吗？
> **「公子」**: 不，那种怪物和「深渊」的关系更近些，严格来说也算我们的敌人…我们只是单纯地做研究而已。
> **「公子」**: 至于最近为什么会有遗迹守卫跑出来…大概只是因为他玩腻了，对这里失去兴趣了吧。
> **派蒙**: 又是一个性格恶劣的执行官呢！